Breadley Josshuen Marin Velasco
19 Años 
Aspiro a mejorar mis habilidades en programaciòn
Ahora si pude crear un commit para subir la carpeta, debido a que creè un archivo en ella, generando un cambio notable para github.


¿Por qué es importante tener cuidado con modificar dos archivos al mismo tiempo?
Porque se pueden modificar cosas diferentes de manera simultanea, que al subir al repositorio pueden entrar en conflicto con el otro archivo. Generando errores o inconsistencias en el proyecto que provocaran confusiones o problemas innecesarios

